Repository: wolfpython/notes
Catalog: translation/mageia-i18_*/draklive-install.pot_*.po
Languages: zh

source: This wizard will help you to install the live distribution.
zh: 此向导将帮助您把 Live 光盘上的发行版安装到计算机上。

source: Please wait
zh: 请稍候

source: Error
zh: 错误

source: An error occurred
zh: 发生了一个错误

source: Not enough space available (%s available while %s are needed)
zh: 没有足够的剩余空间可用（%s 可用，但必须要 %s）

source: Computing total size
zh: 正在计算总大小

source: Copying in progress
zh: 复制进行中

source: Unable to copy files to new root
zh: 无法复制文件到新的根目录

source: Congratulations
zh: 恭喜

source: Please halt your computer, remove your live system, and restart your computer.
zh: 请关闭您的计算机，取出 Live 光盘，然后重新启动您的计算机。

source: Continue anyway?
zh: 仍然继续吗？

source: Quit without saving
zh: 退出而不保存更改

source: Quit without writing the partition table?
zh: 退出而不保存分区表吗？

source: Do you want to save /etc/fstab modifications
zh: 您想要保存 /etc/fstab 修改吗？

source: You need to reboot for the partition table modifications to take place
zh: 对分区表的更改要等到重新启动后才能生效

source: You should format partition %s. Otherwise no entry for mount point %s will be written in fstab. Quit anyway?
zh: 您应该格式化分区 %s。 否则，将无法在 fstab 中写入挂载点 %s 的任何信息。 仍然退出吗？

source: Install your Mageia live system to disk
zh: 安装Mageia live系统到磁盘上

source: Live Install
zh: Live 安装

source: Install on Hard Disk
zh: 安装到硬盘
